1. Se ejecuta server.py
2. Se ejecuta attacker.py
3. Se ejecuta client.py

Client.py te pide que pongas primero el tipo de mensaje que quieres recibir
(cifra y autentica, cifra y luego autentica y auntentica y cifra). Después
te pide el tamaño de clave RSA que quieres que use el server.

Cuando el client manda el handshake, un atacante hace un MITM y cambia el número
de bits de la clave RSA que va a usar el servidor y reenvía el mensaje a este.

El servidor recibe el tipo de mensaje a enviar y el número de bits, solo que 
cambiado por el atancante a una cantidad menor, por lo que se ha hecho un downgrade 
del cifrado del mensaje. Se escribe un mensaje a enviar y el servidor lo manda.

El atacante recibe el mensaje cifrado, solo que en vez de ser un mensaje de 2048 bits 
es uno de 1024, mucho más fácil de romper. El cliente recibe el mensaje y lo descifra 
normalmente.